Pero, ¿cómo están mis huevitas de
belleza vernacular? Disculpen, que ya no
subo muchos videos tan seguidos. Pipi,
ripi, pipi, pero es todo por problemas
de plata. hacer videos no paga tanto
como antes. Así que bueno, de igual
forma voy a tratar de subir aquí al
menos dos videos por semana para
recuperar poco a poco el ritmo. De igual
forma con los directos de YouTube
trataré de hacer todos los días al menos
una 2 horas y luego ya me voy al verde.
Pero bueno, ya sin más dilación, ya que
nadie le importan mis problemas,
empecemos con el tema principal de este
video, sobre toda esta nueva polémica
que acontece en nuestro humilde país
marrón y el protagonista de esta
tragicómica historia es un puente. Sí,
sí, sí, sí. Así como lo escuchas, un
puente. Desde hace más de 4,000 millones
de años que la humanidad viene
construyendo este tipo de
infraestructuras que permitió evadir
obstáculos de la naturaleza y así
facilitar el tránsito de personas y
vehículos, mercancías, etcétera,
etcétera, etcétera, y que al día de hoy
se han vuelto tan comunes que en el
99.9% 9% de países a la gente no le
llama la atención la creación de uno
nuevo. Solo en el Perú, un triste puente
de mierio.
Existen ahora mismo dos bandos, uno,
unos a favor del puente que
prácticamente lo ponen en un pedestal
como si fuese la gran obra de
infraestructura construida en las
últimas décadas. Este grupo en su
mayoría está conformado por coneros y
CPPs de Porky. Y por el otro lado están
los detractores, los haters, conformados
por pitucos que vienen alrededor del
puente, los cuales han salido en
televisión nacional llorando básicamente
por huevadas de que no les gusta el
color, de que el puente les tapa su
vista privilegiada al mar, de que brilla
mucho en las noches, ay contaminación
lumínica, ay me da ansiedad la paleta de
colores, etcétera, etcétera, etcétera.
Obviamente, como ya deberán suponer, yo
no me encuentro en ninguno de esos
bandos. Me ubico en una tercera
posición. Critico tanto a los CPPs de un
puente de mier y a los llorones pitucos.
Y en este video, obviamente, les voy a
dar con palo a todos, ya que la forma en
que actúan ambos bandos prácticamente
dan vergüenza ajena. Así que primero lo
primero vamos a criticar a los pitucos
llorones porque si empiezo con los CPPs
del puente que ganan sueldo mínimo, de
una la gran mayoría de ustedes va a
venir a insultarme ya que apuesto lo que
quieras, meterías mis manos al fuego.
Incluso sé que alguno de ustedes ya
visitó el puente y seguramente subió una
foto en Instagram posando como especial
orgulloso de un simple puente. Pero en
fin. Continuando, al parecer, hace unos
días se inauguró este puente que uniría
el distrito de Miraflores y Barranco, el
cual reduciría la dependencia de otro
puente llamado Villena Rey, dando así
otra ruta segura y directa entre ambos
distritos, reforzando así la red de
ciclovías de la Costa Verde y los
malecones. O sea, hasta aquí habrían
solo beneficios, entre comillas. Y es
que al parecer para los especiales de
ambas municipalidades tanto de
Miraflores y Barranco, que curiosamente
son del partido de Porquisy, o sea,
Renovación Popular, se les ocurrió la
gran idea de hacer un puente con la
excusa de una abtracción turística. Sí,
sí, sí, sí, sí. Así como lo escuchas, un
triste puente como atractivo turístico.
O sea, soy yo el único que encuentra
esto ridículo. De verdad, hay especiales
que creen que un extranjero, no sé,
alemán de la nada se va a poner a buscar
atractivos turísticos en Lima. Y luego
va a volar más de 10,000 km atravesando
el océano Atlántico solo para ver esta
cochinada de puente azul. Ya pues,
gente, por favor, no los agarren de
neutros, no se pasen de sanos. Este
puente de turístico no tiene nada, no va
a generar ni un miserable sol en
ingresos. O sea, una cosa son los
grandes puentes de vidrio en China, que
prácticamente están construidos en
medios ahí de la montaña y donde puedes
ver un paisaje impresionante, puedes
observar toda la naturaleza y que te
cobran un dinero para poder usarlos
entre a $ por persona para poder pasar
por estos puentes de vidrio
impresionantes. Pero aquí en Perú este
puente obviamente es gratis, ya que lo
único que puedes observar a través de
sus vidrios es la pista de abajo lleno
de autos, con lo cual de turístico pues
no tiene nada. Pero antes de empezar con
el video, mis guagüitas, quisiera
hablarles de mis amigos de Bec 365, la
mejor casa de apuestas de la galaxia, un
sitio muy confiable, el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas, así que siéntense
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365, que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad. Y yo sé que habrá
muchos especiales diciendo, "Vo el
puente está lleno, mira, hay mucha gente
usándola." Y no, mi estimado guüita,
esto no es un éxito. Objetivamente
hablando, lo que tú observas es
prácticamente la poca materia gris en
las clases populares de la población
peruana, en donde celebran tristemente
la inauguración de un simple puente como
si fuese la octava maravilla del mundo.
Y sinceramente, eso me hace sentir una
profunda pena y decepción. ¿Qué tan bajo
ha caído el nivel de exigencia de la
población peruana hacia los políticos?
Ahora las masas se emocionan por
cualquier huevada, por un puente. Bueno,
es que tampoco me sorprende mucho, ¿no?
Si ahora mismo existen miles y miles de
jóvenes que piensan que Franco Vidal es
un buen alcalde solo por tumbar rejas y
caminar como huevón junto a un chipo,
intento de streamer, pues ya todo cobra
más sentido. Esto representa un grave
problema social, a mi parecer noto una
gran degradación en la exigencia hacia
nuestras autoridades. Están normalizando
prácticamente el fracaso estatal. Están
normalizando tener bajas expectativas.
Mientras que en Chile construyen
megaproyectos como, por ejemplo, su
nueva línea de metro que va a
transportar prácticamente millones de
personas al día. Aquí celebramos un
puente cochinada que fue pintado a drul
y esto pues como estrategia de
publicidad política porque sí, ese color
feo fue completamente premeditado por
Rafael López Aliaga del Partido de
Renovación Popular. Al parecer se
pasaron por las pelotas las
especificaciones técnicas que habían
acordado inicialmente con los vecinos.
Aquí está la imagen de cómo debió ser el
puente originalmente de que de un color
medio metálico con vegetación dando una
buena estética en la ciudad. Pero como
Porky, al igual que su exmarido Frío
Castañeda, le encanta politizar las
obras públicas. Ese hón es capaz de
pintar el Machu Picchu de azul en caso
se vuelva presidente. En fin, la
cuestión es que este puente, vamos a
ver, no es la gran cosa, pero para los
pitucos que vienen a los alrededores, la
construcción de esta obra les representa
al parecer todo un calvario, un
infierno. Los pobres burgueses de
Barranco y Miraflores al parecer están
sufriendo muchísimo de la contaminación
lumínica. No pueden dormir en las noches
por culpa de las luces blancas del
puente. Pi pi pi pi les está ocasionando
ansiedad estas al parecer este puente
les está ocasionando ansiedad a estas
pobres criaturas. Obviamente esto te lo
digo de forma sarcástica, ¿no? O sea, si
el o sea si el puente brilla mucho en
las noches, cierra tu cortina, pues,
huevón, que tanto problema te haces. O
sea, de todas las cosas que puedes
criticar, te pones a llorar de que la
luz no te deja dormir y te malogra tu
ciclo circadiano, de que tienes TDA y no
sé qué chucha. Puras huevadas, la
verdad. Inventan estos pitucos. En lo
que sí les doy la razón es en el color
azul. Horrible, man. Es indefendible y
malogra la paleta de colores de la zona.
Parece un pu, sinceramente, parece un
puente construido por un niño de 5 años
utilizando Legos azules. Pero bueno,
otra cosa criticable del puente es que
aparentemente en principio hay una zona
de ciclovía donde los ciclistas pueden
pasar, pero al parecer hay un letrero en
la entrada que dice que tienen que
bajarse sus bicicletas para poder para
pasar caminando. De ahí salieron varios
memes en internet, le pusieron la
camiseta Alianza Lima. Baje de PPA.
Esto, la verdad, pues ya supera el nivel
de especialidad de este país. Me estás
diciendo que creas una ciclovía en un
puente en la cual no se pueden usar
bicicletas. Ay, mi Perú, mi Perú. Huón,
me dueles. Bueno, otra cosa más para
criticar son los vidrios y el material
del piso del puente. Al parecer a los
ingenieros, arquitectos, no sé la
verdad, pues no tomaron en cuenta el
tema de la humedad y de la lluvia en la
zona, lo cual ocasiona que la fricción
en el suelo sea menor de lo habitual y
esto generaría caídas por resbalones.
Pasar vidrios mojados podrían ocasionar
un accidente, de los cuales uno fue
grabado casualmente por las cámaras de
televisión y esto pues ha obligado a que
las municipalidades pongan a una señora
con su trapo en medio del puente a
tiempo completo, la cual se la pasa todo
el día a la pobre y trapeando y
trapeando para que así la gente no se
resbale. Esto de verdad es ridículo. Ya,
ya no sé qué más decir. podría criticar
el alto costo del puente como unos 30
millones, un gasto excesivo para un
puente, pero ustedes ya saben cómo
funciona el negocio, las obras públicas
en este país. Siempre cuestan más porque
de ahí sacan su pedazo de pastel los
políticos. Así que hasta aquí dejó el
video de hoy. Espero de verdad hayan
bajado su pepita. Si este video llega,
no sé, pues a 2000 likes, hago un en
vivo en el puente. Así que ahí vean
ustedes, ¿no? Si quieren joderme la
vida. Ahora sí, yo me despido.